# ぬいらいふ
# 概要

このアプリは、「ぬい活」に焦点を当てたSNSです。一人のユーザーが発信するぬいぐるみ等（以下、「ぬい」）の写真を、いくつものぬいごとに分類したタイムラインで表示することで、推しのぬいの画像を見つけやすく、また、ユーザー同士の交流もしやすくなります。

## サイトテーマ
「ぬいのいる暮らし、ぬいが繋ぐ仲間たち」

## テーマを選んだ理由
最近では大人もぬいを買い、ぬいと一緒に出掛け写真を撮る「ぬい活」が流行しています。個性豊かなぬい達の写真が、SNSには溢れています。<br>
一方で、一人が持つぬいは一体に限らず、何体ものぬいの写真を一つのアカウントで投稿していることがほとんどであると考えられます。特に特徴的なぬいの写真は専用アカウントを作って投稿する人もいますが、アカウントの対象ではないぬいの写真や他の日常の話題については別のアカウントを作成する必要があり、管理に手間が発生します。<br>
そこで、一つのアカウントで複数のアカウント、いわば「ぬい垢」を運用することができる仕組みを提供します。<br>

**【きっかけ】**  
自分も様々なぬいを持っており、旅先に持参して写真を撮りSNSにアップすることがあります。一方で、Aのイベントではaのぬいを、Bの旅行先にはbのぬいを、というように、複数の種類のぬいを状況に応じて使い分け、一つのアカウントで投稿しています。この場合、後で見返すことも大変であり、いずれかのぬいに興味を持って自分のアカウントを見に来てくれたユーザーにとってもタイムラインの遡上が大変になります。また、投稿者の日常生活など、目的のぬい以外の話題がノイズとなります。  
また、日常の内容を投稿するアカウントから分岐して特徴的なぬいの写真だけを扱うアカウントも見かけたことがありますが、複数アカウントの運用は手間になるのではないかと考えました。また、先ほどの例とは逆に、アカウントの運用者であるぬいの持ち主が発する他の話題に直接アクセスできないことも課題になりうると考えられます。  
このような日ごろ感じていた課題点をきっかけに、このアプリのテーマを設定しました。  

**【問題点】**  
・ぬい活をするにあたり、複数アカウントを運用することは手間になる  
・ぬいの記録、日常生活等その他の記録が混在するため、タイムラインの遡上がしにくい  
・複数のぬい（ぬいa、ぬいb、ぬいc…）のタイムラインと、日常生活等他の話題のタイムラインを分岐したい。  

**【解決策】**  
・複数のぬい（ぬいa、ぬいb、ぬいc…）のタイムラインと、日常生活等他の話題のタイムラインを分岐する。  
・一つのアカウントから、複数のタイムラインを運用できるようにする。  

# ターゲットユーザー
・ぬい活をする10代～30代  
・複数のぬいを持っており、ぬいの写真を投稿する人  
・特に、ぬいに人格を持たせて物語性のある投稿をしたい人  
 
# 主な利用シーン
・ぬいの写真を撮って投稿する  
・推しのぬいの写真を探す  
・推しのぬいの写真を投稿している人とコミュニケーションをとる  

# 利用方法
・ユーザー新規登録を行う、またはログインする  
・タイムラインを運用するするぬいを登録する  
・ぬいの写真をタイムライン別に投稿  
・他のユーザーの投稿を閲覧し、気に入った投稿に「いいね」や「コメント」を残す  

# 機能一覧
・基本的なCRUD機能  
・ユーザー認証機能(devise)  
・画像アップロード機能(Refile)  
・いいね機能  
・コメント機能  
・フォローフォロワー機能  
・DM機能  
・下書き機能  
・検索機能  
・閲覧数表示機能  
・バリデーション  
・ページネーション  
・レスポンシブ対応  

# 開発環境
・Windows11 + Git Bash   
・言語：HTML、CSS、JavaScript、Ruby  
・フレームワーク：Ruby on Rails  
・JSライブラリ：jQuery  
・データベース：PostgreSQL  
